---
title: 产品简介 - CODING 帮助中心
pageTitle: 产品简介
pagePrevTitle: 搭建 hexo 博客
pagePrev: pages/practice/hexo.html
pageNextTitle: 计费说明
pageNext: pages/price.html
alias: 
-   cd/static-website-v2.html
-   cd/static-website.html#pageTitle
-   pages/index.html
-   devops/cd/static-website.html
---

**网站托管服务**是 CODING 联合腾讯云 Serverless 团队，为开发者提供的便捷、稳定、高拓展性的网站托管平台。无需自建服务器，即可一键部署 Web 应用，同时支持动态网站和静态网站托管，轻松为您的网站业务增添稳定、高并发、快速访问等能力。

近期，因 CODING 产品战略调整，决定将于 **2021 年 12 月 30 日**起不再提供网站托管服务的使用入口，请您直接前往[**腾讯云 Serverless 控制台**](https://console.cloud.tencent.com/sls)使用，并对站点进行管理与维护。**此过程中，您无需迁移存量站点，站点的访问不会受到影响，如需访问项目代码，可前往 CODING 代码仓库或您的第三方代码仓库中查看。**

### 静态网站托管

CODING 产品简介支持 Jekyll、Hexo 等多种部署框架。静态资源的分发由 [腾讯云对象存储 COS](https://cloud.tencent.com/product/cos) 和拥有多个边缘网点的 [腾讯云内容分发网络 CDN](https://cloud.tencent.com/product/cdn) 提供支持。

#### 功能优势

-   CDN 加速：CODING 静态网站服务依托腾讯云 CDN（Content Delivery Network）全球加速，通过将站点内容发布至遍布全球的海量加速节点，使用户可就近获取所需内容，避免因网络拥堵、跨运营商、跨地域、跨境等因素带来的网络抖动、访问延迟高等问题；有效提升下载速度、降低响应时间，提供流畅的用户体验。 

-   SSL 证书：CODING 静态网站服务提供了安全套接层（SSL Certificates）证书的一站式服务，包括证书申请、管理及部署功能，与顶级的数字证书授权（CA）机构和代理商合作，为您的网站、移动应用提供 HTTPS 解决方案。

-   全流程构建：CODING 静态网站服务开放了相关构建队列，可直接利用 CODING 强劲的 Jenkins 构建队列服务性能。挑选您得心应手的静态部署框架，如： Jekyll、Hexo 等，我们的服务完美兼容丰富的静态部署框架及构建队列。

-   异常告警：CODING 静态网站服务提供资源异常及资源账单的告警能力，开发者可在控制台实时检测相关静态资源的异常情况，帮助开发者快速定位问题。

### 动态网站部署

CODING 产品简介联动多个腾讯云 Serverless 产品，提供了动态网站一键部署能力，支持 WordPress 应用快速部署。

#### 功能优势

-   极速创建：免除传统建站的繁琐步骤，一键完成网站部署，降低部署门槛，零基础也可快速创建自己的个人网站。

-   节约成本: 使用 CODING 产品简介部署的动态网站，各个服务完全按使用量计费，服务未执行时，不产生任何计算费用，比起传统建站方案，相同性能的网站服务运行成本降低约 70%，使用成本大大降低。

-   弹性伸缩：系统根据业务请求大小，可以自动进行横向扩缩，同时不中断请求，无论您的网站不同时段访问量量变化差异较大，还是每秒同时有几千上万访问，Serverless 架构可自动安排合理的计算资源满足业务需求，保证高并发高性能的场景稳定性。

-   高可用性：CODING 产品简介基于腾讯云 Serverless 底层资源完成部署，保证云上资源的可用性，如果某个可用区因灾害或电力故障等导致瘫痪，会自动地选择其他可用区的基础设施来运行，秒级恢复，免除单可用区运行的故障风险。

-   安全保证：通过基础网络或 VPC 网络的安全组，严密控制服务的访问权限，保证服务的资源隔离，网络安全
